
Было это на прошлые новогодние праздники. Пошел я, как всегда по субботам, в баню. Попарился, ничто не предвещало катастрофы. Едем назад. Мне Вован говорит:
- Давай включу подогрев сидения, чтобы яйца после бани не отморозить.
Включили подогрев и почувствовал я приятное тепло в районе жопы. Едем, говорим, в яйки греет – красота в общем. Но тут услышал я угрожающие рыки в районе живота. Праздники вообще способствуют беспорядочным гастрономическим связям. В бане же я выпил пиво и съел пару желтых полосатиков.
Видимо подогрев сподвиг на размножение специальные бактерии, которые умеют превращать нормальное говно в понос. Это еще науке надо разобраться – каким образом твердая масса за считанные мгновения превращается в жидкую дрисню, которая норовит сию секунду вырваться наружу.
- Выключай, - говорю, - Вован, подогрев, а то яйцам душно.
Выключил, не помогло. Цепная реакция не остановилась и срать хочется все сильнее. Дай, думаю, использую проверенное средство – стравлю давление в системе. Подпердану маленько то есть. Но для этого желательно выйти из машины, а то Вован таких движений не поймет. Мы как раз через центр проезжали, где народные гулянья. Мне оттуда до дома дойти быстрее чем доехать. Дай, думаю, выйду, воздухом подышу да устрою контролируемый подрыв Йеллоустоунского супервулкана.
Попрощался я с Вованом, забрал сумку с банными вещами и влился в толпу гуляющего народа. А срать охота сильно, аж колени сводит. Сосредоточился я, и открыл жопный клапан на минимально возможную величину. Вместо вожделенных газов поперла жидкость. Я плохо разбираюсь в агрегатных состояниях говна, но это и говном то трудно назвать. Дрисня, пройдя через фильтр трусов, потекла по ногам. Пиздец, обосрался я.
Стоит заметить, что обсирался я последний раз во втором классе. А это, ни много ни мало, четверть века назад. Так что событие в моей жизни редкое и пренеприятное. Серанул я короче в трусы, и чувствую что это только начало. Вулкан разогревается и провел пробное извержение.
А срать дальше я никакой возможности не имею. Говно уже под коленями протекло, я его джинсами промокнул, но дальше его пускать нельзя – натечет в ботинки, а их шибко жалко. Они дорогие и новые, а ходить в продристанных ботинках я потом точно не смогу. Короче надо стоять насмерть и дальше голени дерьмище не пускать. Либо разуваться и идти босиком по морозу как Порфирий Иванов, оставляя коричневые следы. После бани заболеть пневмонией мне не очень хотелось. Потому ботинки снимать я не стал.
Иду, значит, сквозь новогоднюю толпу обосранный, но виду не подаю. Бодро так иду. Вокруг канонада петард и фейерверков и я ищу сральник, рискуя с каждым взрывом повторно обделаться. До кинотеатра или кафе, чувствую не добегу. Потому как я не Юлий Цезарь и могу делать нормально только одно дело – либо сдерживать сранье, либо быстро передвигаться.
Стал я искать темное местечко. А они как назло уже все заняты. Где-то сцали, где-то курили, где-то распивали. Мне, срущему, на этом празднике жизни места не было. Да и народ нынче вредный пошел – чуть что достает телефоны и начинает снимать. Неохота мне сегодня звездой ютуба становиться. Плетусь, сумку по снегу волочу – здесь как в космосе, каждый грамм лишнего веса может привести к тотальному обсиралову.
Вижу крытый павильон, в котором на пони детей катают. Он совсем маленький и круглый. Воняет конским дерьмом, а внутри на опилках по кругу ходит унылый грустный конек-горбунок. Я здесь вчера малого катал. Дай, думаю, на правах постоянного клиента зайду за этот павильончик посрать. Больше никуда не убегу. Да и музыка громкая играет, запах навоза тоже кстати. Можно смело срать и пердеть.
Захожу за эту арену, а там еще один пони стоит. Видимо перекур у него. Я его аккуратно обошел, спустил штаны и присел. Точнее спустил штаны, начал дристать на стену и уже в процессе присел. Пони очень удачно загородил меня от улицы своей жопой. Сижу, сру и смотрю этому пони в глаза. Он конечно прихуел, но виду не подает. Стрижет ушами и даже высрал маленькую круглую какашку в знак солидарности.
Я посмотрел на ту какашку. Дорогой ты мой парнокопытный друг! Мне б такое твердое говно иметь. Я бы горя не знал. Достал себе из трусов и выбросил. Даже прицельно метнул в кого-нибудь. А то я струей жидкости скоро пробурю скважину похлеще Кольской сверхглубокой.
Досрал я, опасность миновала, остались так, маленькие жизненные неурядицы. Жопу вытереть надо да трусы промокнуть, чтоб хоть как-то до дому добраться. Снега, как назло, мало было. Тот, что был я весь обдристал. А толку вытирать говно говном? Вспоминаю про сумку. Вроде бы жалко вещи, ну да ладно. Что достану тем и вытру. Достаю я шапку банную. Она у меня коричневая была, под цвет говна. Ну, думаю, это судьба и давай ей жопу вытирать да труселя. Прямо в эту шапку твердые фракции из трусов и стряхнул.
Собрался уже идти посрамши, как заходит за палатку мужичок конезаводчик. Видимо хотел забрать моего шерстяного напарника по сранью на работу – возить детвору. Он остановился и смотрит на меня. А я значит на него.
- Ты чего, - спрашивает, - здесь мужик сидишь?
Я не растерялся. Достал из сумки два апельсина и пони их предлагаю.
- Пони вашего кормлю, - деловито так отвечаю, - после бани остались, вот решил угостить конячку витаминами.
Пони, правда, подыграл, принял у меня из обговняных рук эти апельсины и начал жевать с аппетитом. Прожевал он цитрусы, а мужик все не уходит – заподозрил неладное. Кормить зверя больше нечем. Предложил я ему шапку пожевать. Тот гневно фыркнул. Видимо после апельсинов был слишком резкий аромат.
Ладно, что поделать? Потрепал пони по гриве, да и гордо встал во всей красе. Натянул штаны, забрал сумку, попрощался и ушел. Прошел метров двадцать, оглянулся, мужик за мной не бежит, уже хорошо. Ковыляю домой. Недолго мучиться осталось. Иду и думаю, что штаны то я поднял, неплохо было бы еще и трусы с колен подтянуть, ну да ладно, дойду.
Подхожу я к подъезду. Говно на морозе прихватилось, штаны гремят, но зато воняют меньше. Надо их дома быстро утилизировать, пока не разморозились. А то супруга пронюхает, что я обосрался. Жена это ведь не мама – таких ошибок не простит. Засмеет потом. Да и сын трехлетний тоже будет в шоке. Ладно, папа может выпимши придти или ночью. А здесь обосранный. Неизвестно какая у ребенка травма на всю жизнь останется. Надо дома затихариться и скрыть следы преступления.
Открываю двери и бегом в ванную. Снимаю с себя всю эту тряхомудию. Штаны в стиралку – а там засада. Белье свежевыстиранное и положить в него говняные джинсы нет никакой возможности. Сгреб я труселя с джинсами в охапку и бегом на балкон. А он у меня застекленный и, как назло, опрятный. Ни тебе лыж, ни тебе велосипеда с картошкой. Никаких декораций, за которыми можно было бы скрыть вонючие штаны. Только бельевые веревки, куда сейчас, судя по всему, жена белье повесит. А говно оттаяло и начинает уже недвусмысленно пованивать.
Слышу спиной – жена в комнату вошла. Я бегом окно открыл и пустил снаряд по высокой траектории, так чтобы отлетело подальше. Завтра буду мусор выносить и выкину тоже. Махнули мне джинсы штаниной на прощание и скрылись во тьме. Жена подозрительно так спрашивает - какого это я хрена голый после бани по холодному балкону шляюсь. Говорю, просто так, снег пошел красивый, вот и наблюдаю. А снег и правда припустил нехилый.
Отпустила меня жена с миром. Видит что-то не так, а что именно понять не может. Я бегом мыться, а то говно уже свербит во всех местах. Помылся, отдышался, и моя жопа с благодарностью встретила чистые трусы. Собрался уже спать идти после пережитого триллера, как раздался звонок в двери. Открываю. А там радостный сосед напротив с моими обосранными штанами в обнимку.
- Иду домой, - говорит, - вижу штаны лежат. Видимо сушились у кого-то на балконе да ветром сдуло. Гляжу - у тебя одного окно на балконе открыто.
И гордо мне эти злополучные штаны протягивает. Видимо думает, что перфоратор мне теперь можно вообще не отдавать за такие заслуги перед отечеством. Сгреб я джинсы, наспех попрощался и опять все по новой. Но не тут-то было. Застала меня жена на месте преступления.
- Ты чего это, - кричит, - штанами на улице разбрасываешься?
Явно заподозрила какую-то историю с блядством. Сама еще не знает какую, но вижу, что туда клонит. Чувствую, как семейные скрепы шататься начали.
- Ладно, - вздыхаю, - шутки в сторону. Обосрался я.
Жена аж засветилась от счастья. Штаны понюхала – доказательства налицо.
- Чего ж ты сразу не сказал, дело то житейское?
- Стыдно мне было, не по-джентельменски как-то. И сразу же ставлю в известность, что еще где-то на улице имеется артефакт в виде моих обосранных трусов.
Это так, на всякий случай сказал. Посмеялись мы, да и спать легли. Джинсы жена постирала. Сейчас вот как раз в них сижу. А трусы нашлись весной, когда снег сошел. Так что все закончилось хорошо. Только шапку банную жалко. Она у меня из кроличьего пуха была. 
<|endoftext|>



Итак, история. Я работаю грузчиком, соответственно рабочая машина у меня грузовая. Живу я в Москве, поэтому частенько стою в пробках. Так вот, пару лет назад я стоял в той злополучной пробке, ожидая, когда я наконец-то смогу приехать от точки А (дома сумасшедшей бабульки, которая на старости лет решила переехать из центра в Подмосковье) до точки Б (автостоянки, где я оставляю газель и забираю свою девятку). Двумя часами ранее бабуля, видимо желая проявить гостеприимство, накормила меня пирожками собственного приготовления. Думаю вы понимаете что случилось. Срать я захотел внезапно, я аж замычал. После того как мне с большим трудом удалось победить первую волну и я вернулся в нормальное состояние, я стал думать. Приложение в телефоне говорило, что в пробке мне стоять ещё долго, в кафе отходить было опасно, мало ли что произойдёт, так что вариант был только один. Как только началась вторая волна, я залез в кузов своей ласточки и начал дело. Тут следует указать, что кузов у меня открытый, без верха, но достаточно высокий чтобы меня видели только птицы. И вот тут начался настоящий пиздец. Я закончил срать и с облегчением посмотрел наверх. Вспомните ваш самый сильный ужас и умножьте его на миллион, и вы получите моё состояние в тот момент. Пока пирожки выходили наружу, к моей ласточке пристроился автобус. Двухэтажный. Огромный, блять, двухэтажный автобус с кучей китайцев, которые просто хотели увидеть Красную Площадь. Я думаю, эта поездка запомнилась им надолго. Не знаю, что дальше происходило в этом автобусе, но я спокойно доехал до стоянки, там все убрал и изредка вспоминаю эту историю. Жаль, друзьям не расскажешь.
<|endoftext|>






Срочный вопрос 
    Мне нужен совет, товарищи, заранее благодарю. Некоторое время назад я начал подозревать свою любимую в хождении "налево". Она стала часто встречаться "с подружками". Я всегда жду такси, на котором она возвращается домой, но она выходит за углом дома, так что я не вижу, что это за машина. 
    Однажды я взял её мобильник, чтобы посмотреть, сколько времени, она так занервничала и вырвала у меня её телефон из рук. Так или иначе я никогда не заговаривал об этом с ней. Наверно, я никогда не хотел бы узнать правду, но прошлой ночью, когда она ни с того ни с сего куда-то ушла, я заинтересовался. Я решил спрятаться за своей машиной - оттуда открывается чудесный вид на всю улицу и я смогу видеть в какую машину она сядет. Я присел на корточки у своей машины и вдруг заметил, что тормозные диски на переднем колесе имеют какие-то пятна, похожие на ржавчину. Подскажите, можно ли ездить с такими дисками или надо их проточить, а если надо менять, то можно ли ставить не оригинал или если да, то какой лучше? Или это может быть из-за колодок, у меня стоит неоригинал "Нишинбо", покупал на рынке, есть подозрение, что это китайское палево. Может тогда просто поменять колодки ? Очень надеюсь на вашу квалифицированную помощь в этом важном для меня вопросе.
<|endoftext|>





Ълять, все свое детство я играл во всякую, сука, браузерню парашу, типа игры шахты в вк и тп. Мои страдания хуйней проходили очень долго, класса до 5го, тогда, сидев на ютабе и выпаливая видосы по майнкрафту, я увидел интерактивную рекламу танков. Знатно охуев от таких нововведений, в области рекламы я клацнул на нее в надежде, что на рекламке чето произойдет, но нихуя, открылась лишь ебливая ссылка. Уже думая закрыть эту хуебень я таки задумался, и решился рискнуть здоровьем, а в последствии и своим анальным благополучием, и скачать эту поебень. После пары минут я уже устанавливал лаунчер, и установив увидел, что это дьяволское отродье весило дохуя Гб, чего я себе, логично, позволить не мог. Интернет хоть и был безлимитным, Москва, хули, но был он медленным (2011-12 год примерно), поэтому я решил не теребить себе нервы и закрыть лаунчер и забыть про танки. Но этот лаунчер как, сука, партизан скачивал и скачивал эту срань. И вот, залетя на хату на следующий день я увидел нечто, мой дед (бывший военный) сидел за пекой и хуярил в танки. Охуев от поворота, что игра таки скачалась я начал выпаливать как дед играл. Насмотревшись на эту дрисню я пошел в другую комнату и палил телек, тк было мне нихуя не интересно. Когда пека освободилась я таки рискнул поиграть в то, во что до последнего не хотел. И я нажал кнопку “В бой”. И тогда, я достиг точки невозврата. Я чувствовал, как мое сознание помутнялось, при выкриках актера озвучки фраз по типу “Есть пробитие !” или “Танк горит!”. И тогда, меня унесло, я задрил часов 8 пока сука мне внатуре не стало хуево, ну а хули, 12 лет. На следующий день я не пошел в школу. Тк я в те дни был у бабушки на хате, она ничего не сказала родителям, и я спокойно сидел и задрил в пеку. Нахуярив нихуево так боев за пару недель, я понял, что стал тем самым… Тем самым сороколетним, работующим на заводе, и играющим в танки. В один из дней задротства у меня знатно горела жопа. Я никогда не пиздил по монику кулаком или что-то типа того, но у меня знатно сгорело, когда я понял, что мне 8й раз за день подрывают боеукладку танку, тем самым ваншотят. И сука я пизданул по мышке так, что сука в яйца отдало, хоть мышка целой осталась. Я сука чувствовал, как оборона моей коричневой крепости давала брешь, как срывается моя каловая резьба, как сгущаются тучи, над коричневым океаном. И я серанул. С того момента начался пиздец. Был момент, когда так сгоревши, я пошел с обосраными штанами в школу, откуда меня в тот же день выгнали, родители отказались от меня, а деда хватил инсульт. Сука у меня появилась недельная щетина, пивное пузо, меня стали кличать Сан Саныч, и вместо школы, утром, мои ноги тянули меня на завод измерительных приборов, и я дописываю эту пасту, пока разум заводчанина окончательно не захватил мой мозг, и я не пошел донатить зарплату на танки, помолитесь за мою грешную душу, ваш Repka_401_Metkij
<|endoftext|>






Однажды, я ехал утром в автобусе в свою шарагу и читал пасты про говно. Заебавшись от такого чтива, я поднял голову и лицезрел нечто. Миловидная, низкая и очень красивая девушка зашла в автобус через последнюю дверь. Оглянувшись, она обнаружила несколько свободных мест в начале автобуса, в том числе и рядом со мной. На сколько говорили мне другие я не самый стремный тип, посему не мудрено, что, имея выбор между мной, жирной бабкой и каким-то лысым шкафом 2 на 2 метра девушка выбрала место рядом со мной. Я сидел себе в телефоне и с кем-то общался в вк, но через некоторое время мне написала какая-то левая девушка, которая по всей видимости и была моя соседка по автобусному креслу. Как она нашла меня в вк я хуй знаю, может выпалила с кем я общался или непосредственно мое имя, но оно и не важно. Для простоты буду называть девушку Настей. После диалога по типу какую музыку ты слушаешь и куда едешь пришло предложение выйти на остановке у ближайшего, и единственного на маршруте, парка и прогуляться. Мною был задан вопрос на счет того, что моя новая знакомая вроде собиралась встретиться с подругой, в ответ на что мне был задан вопрос, что я еду на пары в шарагу. Я решительно сказал, что могу забить хуй, на что Настя сказала, что она тоже. Мы вышли на остановке и пошли в небольшую лесную зону прогуляться. Народу не было вообще, разве что было прохладно. Во время прогулки девушка изъявила желание зайти домой, якобы ей надо было что-то забрать, благо жила она в паре остановок и путь не был долгим. Подходя к типовой хрущевой застройке Настя указала на один из 4х домов со словами, что она там живет. Подойдя к подъезду, она открыла дверь, и мы поднялись на 4 этаж. Подходя к двери квартиры, я сказал, что подожду в падике, после чего оказался в одиночестве на лестничной клетке. Прождав некоторое время, я услышал голос:" Заходи пока, я просто тут на долго." Зайдя в квартиру, я снял кеды, и Настя сказала, что я могу пройти на кухню. Я подумал: "Ебать, все как в ебучих фильмах." Сначала даже не поверил, что все так происходит, да и ситуация проходила очень быстро, чтобы что-то осознавать. Через несколько минут девушка вышла из ванной комнаты, уже в домашней одежде, из-за чего я понял, что мы зашли не на пару минут. Пройдя на кухню, она поставила чайник на плиту и подготовила две кружки, достала сахар и через плечо спросила, сколько ложек мне положить в чай, я ответил, что двух ложек хватит. Через несколько минут разговоров мы пили чай с печеньем "Юбилейное". А вот дальше начался ебейший пиздец. Попив чай Настя подошла ко мне, чтобы взять кружки, и решила меня засосать. В тот момент я подумал про себя, мол ебать круто конечно, но ок. Мы пососались, и убрав кружки Настя ушла в комнату, сказав, чтоб я приходил через две минутки. Не растерявшись я залетел в толкан чтоб помыть хуй с яйцами. И в это время дал о себе знать вчерашний ужин в виде борща. Я как знал, что сука, что-то да пойдет не по плану. Логично я сначала думал удержусь, но поняв, что придется попотеть во время ебли я решил фастом посрать. Все по дефолту, старался не пердеть, быстро серануть и пойти к моей дольче вита. И вот сидя и тужась на параше я чувствую, что в глазах темнеет и я тупа падаю в обморок, ебаные проблемы с сердцем напомнили о себе, слава богу я смог удержаться на параше пока был в отрубе, очнувшись я сука понимаю, что я не досрал. Поэтому я принялся тужиться чтобы наконец-то закончить процесс калоизвержения и поебаться с Настей. Однако, говно в моей жопе никак не хотело вылезать. Наоборот, оно медленно, но верно двигалось обратно в мою толстую кишку. Вдруг из унитаза послышался голос: "Чувствуешь пальчик в попке? А ручки то вот они!". Тут то я и понял, что произошла ракиров-очка и ебать сегодня будут уже меня, но я не растерялся и резко вскочил с параши, в надежде на то, что этот анальный партизан больше не сможет дотянуться до моего туза. Однако, ощущение наполненности так и не покинуло мое очко. Я обернулся и охуел, и сука лучше бы там армяне в нарды играли, ей богу, но нихуя, из жопы торчало длинное щупальце цвета поноса после привокзальных беляшей. 
-Какого, блять, хуя?!- заорал я. 
-Я тоже рад тебя видеть, отец. Неужели ты думал, что я просто так тебя отпущу? Я не уйду без ебучих алиментов, пёс! 
-Каких к хуям алиментов, ебаная ты шельма, я, бля, не твой отец, сука. 
-Ты что, забыл, как 4 года назад кончил в толкан? С тех пор я искал тебя, папаша. И вот наконец-то ты пойман! 
- Пиздец... Ну ладно, будут тебе алименты, ты только спрячь свой балабас и я схожу за кошельком.... 
Чувствуя, что анальная краказябра потеряла бдительность я рванул к выходу из зала каловых заседаний. Щупальце выскользнуло из моего очка, и я уж было обрадовался, но дверь толчка оказалась закрыта снаружи. Я оказался заперт с говномонстром. 
-Ты не уйдешь, отец! - закричал монстр. 
После этого из параши начала вылезать огромная бесформенная каловая масса. После очередной тщетной попытки открыть дверь я понял, что придется пиздиться с этой канализационной хуйней. 
-Ну давай, подходи, я тебя захуярю! - сказал я монстру, встав в защитную позу. 
-Отец! Тебе пиздец! 
Монстр пошел в атаку и выпустил щупальце. Но я успел его схватить. 
- Нет, это тебе пиздец. - сказал я и вырвал щупальце, после чего чудовище завопило как ебливая шлюха. 
Я подумал, что победа уже близко, но хуй т о там. Каловый преступник выпустил целых пять щупалец сразу!!!! Этому я не мог противостоять, и моя анальная оборона дала трещину. Воспользовавшись этим, монстр сбил меня с ног. Теперь мой бублик был открыт для удара. 
- Я уничтожу твой кирпичный завод, паскуда! 
Анальный мутант начал ебать меня своими тентаклями примерно со световой скоростью. Только он не учел, что я не пальцем делан и у меня 10 тысяч боев в танках. Поэтому, я знаю один секретный прием......ЗАХВАТ ОЧКОМ! Я сжал своего туза на столько, бля, сильночто монстр больше не мог двигаться. 
-Пидрила, бля, что за цыганские фокусы, нахуй! - закричал насильник. 
Но я продолжил закрывать свою шоколадную фабрику. Однако, из-за этого мне опять стало хуево, и я потерял сознание. 
Очнулся я от невыносимого запаха и боли в очке. Вся сральня была вымазана говном. На мне лежала Настя тоже вся в говне. И снова это ощущение заполнености в анусе. Какое-то сраное дежавю, сука!!! И тут я понял…. У Насти хуй. Так мало того, у нее хуй больше, сука… 
Мораль: Играйте больше в танки, и конфузные ситуации вам будут по плечу.
<|endoftext|>



ГЕНЕРАЛУ ИСПОЛНИЛОСЬ 80 ЛЕТ, ЮБИЛЕЙ. 
ВСЯ ЧАСТЬ СОБРАЛАСЬ, КОТОРОЙ ОН МНОГО ЛЕТ КОМАНДОВАЛ. 
ОФИЦЕРЫ, ПРАПОРЩИКИ, СЕРЖАНТЫ, ДАЖЕ СОЛДАТЫ-КОНТРАКТНИКИ. 
СТОЛЫ ЛОМЯТСЯ, ВЫПИВКА, ТОСТЫ. 
И ВОТ САМ ГЕНЕРАЛ ВСТАЁТ. СТАКАН ДЕРЖИТ, РАССКАЗЫВАЕТ: 
-БЫЛ, ЗНАЧИТ СО МНОЙ НА ОХОТЕ РАЗ СЛУЧАЙ. ПОШЕЛ Я С СОБАКОЙ НА МЕДВЕДЯ. СОБАКА СЛЕД ПОЧУЯЛА - УШЛА. И ТУТ, ИЗ ЗА УТЁСА, ВЫХОДИТ НА МЕНЯ МЕДВЕДЬ! ОГРООМНЫЙ. И ПРЁТ! 
Я В НЕГО СТРЕЛЯЮ - ОСЕЧКА! ИЗ ВТОРОГО СТВОЛА СТРЕЛЯЮ - ОПЯТЬ ОСЕЧКА!!! А ОН ПРЁТ. 
И ЗАМОЛЧАЛ. ВСЕ ЗАИНТРИГОВАНЫ. 
-НУ, ТОВАРИЩ ГЕНЕРАЛ, ЧТО ДАЛЬШЕ-ТО БЫЛО? 
-Я ОБОСРАЛСЯ. 
-ДА ЧТО УЖ, ТАКАЯ СИТУАЦИЯ, ЛЮБОЙ БЫ ОБОСРАЛСЯ. 
-Я СЕЙЧАС ОБОСРАЛСЯ.
<|endoftext|>



Анон

Итэк
Лонг стори 
Не то что ваши эмобои
Дело было год назад, работал я тогда актёром. И как то раз приходят ко мне несколько девушек и после всего подходят фоткаться. Я уже было начал разворачиваться и уходить к себе в коморку, как вдруг одна из них меня окликивает и предлагает потусить компашкой. Моей заинтересованности не было предела, потому что кто то ещё не знал, чем это обернётся. 
День ъеъ
Мы встречаемся и гуляем (компашка состояла из меня и еще 3х девок), и где то после 2х часов прогулки та же самая девка, что предлагала гулянку выдаёт это:
'-А погнали к тебе?'
Я, понимая что гулять на улице уже нету смысла, ибо весь район исхожен вдоль и поперёк, а дома хоть консоль стоит - можно зарубиться. Ну мы и приходим ко мне, бесимся весь день, приходит время разъезжаться, но вот незадача нахуй: та самая девка взяла и намертво отрубилась, хуй знает из за чего, но суть в том, что поднять её мы не смогли.
Нет ну а хули, с кем не бывает.
*да да нахуй
В итоге я проводил оставшихся девушек до их электричеки и вернулся домой. Дома следующая картина: тянки в комнате нет.
Я значит охуел и охуел знатно, ибо съебать она не могла никак, окна с решётками (первый этаж, а хули нам), да и входная дверь закрыта единственными ключами, которые были у меня.
Стоит отвлечься и описать тянку: высокая (достаточно), с очочками, достаточно красивыми чертами лица, тройки и самое главное это фигура, она у неё была грушей.
Продолжим
Я в ахуе иду на кухню хотя бы воды глотнуть и успокоиться. Как вдруг сзади меня обнимает та самая тян, оказывается пока меня не было она сгоняла в душ и закрылась там в темноте, поджидая меня. Я соответсвенно пиздец как испугался и на рефлексичах (сам Кама Пуля охуел бы) плеснул на неё стакан с водой. Она, чуть опешив говорит мне что я долбоеб, и снимает мокрую футболку. Я продолжаю стоять в ахуе от происходящего, как она берёт и сближается со мной. 
Собственно на тот момент нечего было терять, мы перешли в спальню и вот тут был пиздец уровня библейской поеботни.
Её ляжки оказались такими огромными (хотя не скажешь с виду что пиздец), что вот я смотрю на них и понимаю, 'НУ ВОТ НЕТ ТУТ ВЫХОДА, ДА И ВХОДА ТОЖЕ'. Если уж Моисей и раздвинул море, то эту хуйню раздвинуть было невозможно.
Я, словно триггернувшись, ловлю флешбеки всех обломов таких моментов из битардных киношек, и ничего лучше не придумываю, как сымитировать то что меня вызывают на неплановую смену и тд. Она соответсвенно не рассчитывала на такое (ДА И КТО НА ТАКОЕ РАССЧИТЫВАЛ НАХУЙ), но выбора у неё не было. В итоге я отвёл её на электричку а сам съебался в другую сторону. 
После этого я съехал нахуй из той хаты, кинул её в чс и решил никогда больше поддаваться огромным ляхам.
Актёрить я тоже перестал, ибо ну его нахуй пацаны такие парты играть.
<|endoftext|>



очень люблю этот анекдот.
ОДИН МУЖИК НАЧАЛ ЗАМЕЧАТЬ, ЧТО У ЕГО СОСЕДА НА ДРУГОЙ СТОРОНЕ УЛИЦЕ ЧАСТО МАШИНЫ НОВЫЕ ПОЯВЛЯЮТСЯ. КАЖДЫЙ МЕСЯЦ ТАЧКА НОВАЯ. ПРОШЛО ПОЛГОДА – ТОТ СЕБЕ ЕЩЁ И ОСОБНЯК ОТГРОХАЛ ВМЕСТО СТАРОГО ДОМА. ПОДУМАЛ-ПОДУМАЛ МУЖИК, И РЕШИЛ К НЕМУ В ГОСТИ СХОДИТЬ. 
ПРИХОДИТ, А СОСЕД ВСТРЕЧАЕТ РАДУШНО, ЗА СТОЛ ПОЗВАЛ. СИДЯТ, РАЗГОВАРИВАЮТ, ТУТ ПРИСЛУГА ОМАРА ПРИНОСИТ. НЕ ВЫДЕРЖАЛ МУЖИК И СПРАШИВАЕТ: 
— СОСЕД, ОТКУДА У ТЕБЯ ВСЁ ЭТО? ДОМ, МАШИНЫ, ПРИСЛУГА... 
СОСЕД ОТВЕЧАЕТ: 
— СНАЧАЛА ПОЕШЬ, ПОТОМ ПО ДОМУ ПРОГУЛЯЕМСЯ. 
МУЖИК ДОЕЛ, ПОШЛИ ОНИ ДОМ СМОТРЕТЬ. А ТАМ БАССЕЙН, ВИТРАЖИ, ДОРОГИЕ КАРТИНЫ, КОЛЛЕКЦИЯ ОРУЖИЯ СТАРИННОГО. 
ВЗМОЛИЛСЯ МУЖИК: 
— НУ СКАЖИ, СОСЕД – ОТКУДА?? 
— ХОРОШО, РАССКАЖУ СЕКРЕТ, НО ТОЛЬКО ЕСЛИ ДАШЬ МНЕ В ЖОПУ! 
МУЖИК СНАЧАЛА ВОЗМУТИЛСЯ, А ПОТОМ ПОДУМАЛ, ЧТО ОДИН ХЕР НИКТО НЕ УЗНАЕТ И СОГЛАСИЛСЯ. 
ЕБЁТ СОСЕД ЕГО В ЖОПУ ПОЛЧАСА, ЧАС, ДВА... МУЖИК ЕЛЕ ТЕРПИТ. НА ТРЕТИЙ ЧАС ЕБЛИ НЕ ВЫДЕРЖАЛ: 
— НУ ГОВОРИ УЖЕ, ОТКУДА ДОМ, МАШИНЫ И РОСКОШЬ ЭТА ВСЯ? 
— КУПИЛ.
<|endoftext|>



Лет этак 10 назад учился тогда на первом курсе был на вписке у знакомого. Вписка была довольно тихая и мирная, никто не блевал - посидели компанией в человек 7 . Ближе к утру большинтсво народу свалило, потому что надвигался понедельник. Остался я, владелец квартиры и его девушка.
Знакомый свалил часов в 6-7 утра, ему надо было сгонять в универ, но он не планировал задерживаться, потому что очень уж хотел "поиграть" со своей девушкой. Я все это время сидел на кухне, потому что в те времена меня почему то после пьянки пробивало на похавать. Это вообще довольно удивительная реакция моего организма - я часто в универе нажирася в хламидоманаду, но всегда пребывал в здравом рассудке и трезво осозновал все вокруг происходящее. Доходило то того, что меня иногда звали, чтобы я мог проконтролировать и удержать пати в рамах приличия. Но на хавчик пробивало знатно. Я просто всю вечеринку всегда что то жевал. бтв я не жиробас
И вот я сидел, запихивал в себя какие то мелкие перекусы, лениво пытался осилить книгу в телефоне и тут у меня заурчал живот.
Да, это история про говно.
Все бы ничего, но туалет у знакомого был в ванной, а не отделбный. А в тот роковой момент ванную комнату заняла тянка друга. Я прям слышал как жалобно заурчал мой живот в такт поворачивающемуся
Замко в двери ванной. Ну я решил что полчасика я продержаться смогу. Я никогда не был омежкой, но вот туалет для меня был темой, которую я старался игнорировать в присутствии девшек. Как то я был в гостях у тни и так не хотел срать в нескольких метрах от нее, что насрал у нее в подъезде под предлогом, что нужно сходить за презиками. Все это я объясняю для того, чтобы вы поняли по какой причине я не стал стучаться, что бы сходить в толкан.
В итоге я сидел и мирно ждал ее выхода из ванной. Но мой живот решил, что мирно у нас не выйдет так как тарпеды были готовы к пуску. Но самое худшее было осознать, что живот решил передать коды запуска моему кишечнику и все , что отделяло мое радостное утро от зловонной бомбардировки - это мой девственный сфинктер. Так плохо мне не было никогда. Меня ломало, крутило, я искреннне верил, что если я не открою шахту добровольно, то меня разорвет изнутри. В какойто момент я повалился на пол и начал судорожно полсти к шкафчикам с посудой, чтобы найти хоть какую то ёмкость, которая могла бы заменить мне унитаз. Я уже плохо понимал, что происходит вокруг, пот задивал глаза, как вдруг я почувствовал в своих руках что то достаточно большое и глубокое. В тот момент я даже не думал, что буду делать потом с салатницей полной вонючего золота, но мне было все равно. Я стащил с себя штаны, потставил ёмкость и выпустил торпеды. К слову в этот момент я лежал на боку и не ожидал новой подставы, но каково было мое удивление, когда я понял, что из шахты вырвалась не торпеда, а жидкий элементаль говна. Еще сильнее я удивился, когда поняд, что салатница в моих руках не сможет вместить в себя все. Слава богу я уже соображал, что вокруг меня находится и я успел дотянуться и заменить салатницу на тазик. Пока я наполнял новоприобретенный грааль, я чувствовал себя Томом Крузом из миссии невыполнима, настолько быстро я справился заменой тары.
Когда я закончил, я наяал понимать, что мои проблемы еще не закончились, так аак пол вокруг меня оказался в говне, руки в говне, салатница в говне и тазик до краев заполненный говном. В этот же момент я понял, что не слышу звуков льющейся воды из ванной. Сердце ущло в пятки, так как я не представлял что делать, а время начало идти в лучшем случае на минуты, а в худшем на секунды.
Я сорвал скатерть со стола и быстро протерел пол.тазик не долго думая я просто выкинул с балкона вспомнив, что окна квартиры выходят в сторонц заброшенных гаражей, которые поросли деревьями. Мы часто курили на балконе и я уже давно заприметил их.
Натянув штаны, я взял салатницу и скатерть и сбегал на площадку, что бы выкинуть улики в мусоропровод. Затем спокойно вернулся и прошмыгнул по-тихому в уже пустую ванную, чтобы помыть руки и штаны.
Все былонормально, пока не вернулся знакомый и не предоложил сгонять до магазина, а заодно освежиться. Я в его районе не часто гулял, так как обычно приходил поздно вечером к нему, так что обрадовался возможности узнать эту часть города. Какоо же было мое удивление узнать, что между гарадами и домом есть вполне себе нормальная дорога с припаркованными машинами, которую я не видел изза раскидистых деревьев. Зрелище не застало долго ждать. Я увидел гранд чероке с разбитой лобовухой, весь запачканный говном. Слава богу тазик разлетелся вдребезги и у друга не было причин даже думать, что это прилетело из его окна. Хоть я и не хотел задерживаться, но мы простояли еще минут 10, так как друг дико проигрывал с того, какое говенное утро будет у владельца машины.
Продложения истории нет, но друга я стал навещать реже, потому что боядся,что владелец машины узнает каким то магическим образом ,что виноват я.
А ты анон стал первым, кому я поведал правду
извиняюсь за огромное количество опечаток и ошибок. Печатал с телефона засыпая. Последние предложения совсем с трудом давались
<|endoftext|>





ЕДЕТ МАШИНА СКОРОЙ ПОМОЩИ, ВНУТРИ ВОДИТЕЛЬ, ВРАЧ, ФЕЛЬДШЕЙ, МЕДСЕСТРА И СТУДЕНТ ПРАКТИКАНТ. ЕДУТ, ВДРУГ ВОДИТЕЛЬ РЕЗКО ТОРМОЗИТ И НАЧИНАЕТ ЗАДЫХАТЬСЯ. ХВАТАЕТСЯ РУКАМИ ЗА ГОРЛО, ШИПИТ - УЖАСНОЕ ЗРЕЛИЩЕ. МЕДСЕСТРА НЕВОЗМУТИМО И ТВЕРДО ХВАТАЕТ ЧЕМОДАНЧИК С ПРЕПАРАТАМИ И БЬЕТ ВОДИТЕЛЯ ПО ГОЛОВЕ. ТОТ МОМЕНТАЛЬНО УСПОКАИВАЕТСЯ И МАШИНА ПРОДОЛЖАЕТ ДВИЖЕНИЕ. ТУТ ФЕЛЬДШЕР ХВАТАЕТСЯ ЗА ГОРЛО, ПАДАЕТ НА ПОЛ, НАЧИНАЕТ ЗАДЫХАТЬСЯ И СИПЕТЬ. МЕДСЕСТРА ЗЛО БЬЕТ ФЕЛЬДШЕРА ПО ГОЛОВЕ И ТОТ СРАЗУ ОПРАВЛЯЕТСЯ И САДИТСЯ НА МЕСТО. НЕ ПРОШЛО И МИНУТЫ, КАК ВРАЧ НАЧИНАЕТ ЗАДЫХАТЬСЯ И БРЫКАТЬСЯ НА ПОЛУ. МЕДСЕСТРА РЕЗКИМ УДАРОМ ЧЕМОДАНЧИКА ПРИВОДИТ ВРАЧА В ЧУВСТВА. ОБАЛДЕВШИЙ ОТ УВИДЕННОГО СТУДЕНТ СПРАШИВАЕТ У ВРАЧА: 
- Я УЧУСЬ ТОЛЬКО НА 4 КУРСЕ И ВСЕ МОИ ЗНАНИЯ - ЭТО СПЛОШНАЯ ТЕОРИЯ, НО О ПОДОБНЫХ СИМПТОМАХ Я ДАЖЕ НЕ СЛЫШАЛ! А МЕТОД ЛЕЧЕНИЯ НАСТОЛЬКО СТРАННЫЙ, ЧТО Я ОКОНЧАТЕЛЬНО РАСТЕРЯН, НЕ МОГЛИ БЫ ВЫ МНЕ ОБЪЯСНИТЬ.. 
ВРАЧ, МАХАЯ РУКОЙ: 
- А, НЕ БЕРИ В ГОЛОВУ. У МЕДСЕСТРЫ МУЖ ВЧЕРА ПОВЕСИЛСЯ, МЫ ЕЕ ПОДЪЕБЫВАЕМ
<|endoftext|>




Сейчас я расскажу историю которая терзает мою голову с тех времён как она произошла. Она чуть не поставила мою репутацию и друзей под угрозу. Значит.

Дело было в первом классе,я конечно тогда был не самым умным первоклассником и не самым вежливым. Скажу так - вообще не сдерживал себя никак. Орал че первое в голову прийдёт,бежал куда глаза глядят,не задумывался о последствиях в общем. Я думал что жить так будет хорошо. Но насколько я был неправ.

Зима,5-ый предпоследний урок я сижу и пишу какое-то сочинение или чтл там дети в первом классе делают и чвстсвую. Давление идёт в клапан,надо выпускать. Подумал "ну на перемене сделаю" через 5 минут я так не думал. Давление на двери шло такое,что я уже не мог держать и отпросился в туалет.

Деталь ещё такая,что наш класс был на том этаже где сральников нет. Ну как бы. Их нет вообще. Есть раковины,есть писсуары но нет сральника. 

Я уверенной,стискивающей булки походкой поперся до лестницы. Но дружок желудок так не думал. Поезд хотел выйти из тоннеля как можно скорее. Баржа с говном сменила курс я попер в сторону туалета на первом этаже,где не было сральников.

Собственно,это и привело к конфузу. Прийдя туда давление было уже на пределе и я чувствовал как какаха касается края жопы. Быстро сняв новые брюки и сев на писуар я начал давить глину. Сетап был не из удобнейших,но я мог срать. До одного момента. Туда зашёл старшеклассник дабы отлить и разрушил мою идиллию. Он начал угарать и звать друзей,на это вызывался мой одноклассник и тоже начала ржать и даже снимать на телефон. Тот стыд который я испытал я наверное больше никогда не испытаю.

Ну а хули мне было делать? Встать и в лицо им насрать что-ли? Нет. Я закончил дело рыдая и вернулся в класс.

После этого весть обошла весь мой класс,и парочка людей дразнили меня за то,что я давил глину туда куда глину не давят. 

Мораль? Не срите в писсуары
<|endoftext|>